No Editor de Relatórios, quando um
Texto Automático está definido como
predefinição, o modelo abre
automaticamente.
Comece a ditar.
Use o navegador à esquerda para
navegar pelo relatório.
Precisa de um relatório estruturado
diferente? Abra o separador Texto
Automático no painel inferior.
Escolha um modelo e, em seguida,
substitua o relatório atual usando o
comando de voz "substituir".
Quer adicionar uma macro enquanto
trabalha? Basta invocá-la por voz ou
utilizar o atalho de teclado.
Procura um Texto Automático diferente?
Vá para listas diferentes ou utilize a
pesquisa por palavra-chave.
Precisa de categorizar um Texto
Automático? Clique com o botão direito
e selecione Auto-categorizar.
Quer fazer uma atualização rápida?
Pré-visualize o Texto Automático,
selecione Editar e ajuste as
definições no Editor de Texto
Automático.